# Фреймворки Flask и FastAPI (семинары)
## Урок 1. Знакомство с Flask

### Task 7: 
> 1. Написать функцию, которая будет выводить на экран HTML Страницу с блоками новостей.
> 2. Каждый блок должен содержать заголовок новости, краткое описание и дату публикации
> 3. Данные о новостях должны быть переданы в шаблон через контекст

### Task 9: 
> 1. Создать базовый шаблон для интернет-магазина, содержащий общие элементы дизайна (шапка, меню, подвал), и дочерние
> шаблоны для страниц категорий товаров и отдельных товаров.  
> 2. Например, создать страницы «Одежда», «Обувь», «Куртка», исользуя базовый шаблон

## Урок 2. Погружение во Flask

### Task 6:
> 1. Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени
и возраста пользователя и кнопка "Отправить"
> 2. При нажатии на кнопку будет произведена проверка
возраста и переход на страницу с результатом или на
страницу с ошибкой в случае некорректного возраста.

### Task 7:
> 1. Создать страницу, на которой будет форма для ввода числа
и кнопка "Отправить"
> 2. При нажатии на кнопку будет произведено
перенаправление на страницу с результатом, где будет
выведено введенное число и его квадрат.

## Урок 3. Дополнительные возможности Flask

### Task 4:
> 1. Создайте форму регистрации пользователя с использованием Flask-WTF. Форма должна
содержать следующие поля:
> - Имя пользователя (обязательное поле)
> - Электронная почта (обязательное поле, с валидацией на корректность ввода email)
> - Пароль (обязательное поле, с валидацией на минимальную длину пароля)
> - Подтверждение пароля (обязательное поле, с валидацией на совпадение с паролем)
> 2. После отправки формы данные должны сохраняться в базе данных (можно использовать SQLite)
и выводиться сообщение об успешной регистрации. Если какое-то из обязательных полей не
заполнено или данные не прошли валидацию, то должно выводиться соответствующее
сообщение об ошибке
> 3. Дополнительно: добавьте проверку на уникальность имени пользователя и электронной почты в
базе данных. Если такой пользователь уже зарегистрирован, то должно выводиться сообщение
об ошибке.

### Task 5:
> 1. Создать форму регистрации для пользователя.
> 2. Форма должна содержать поля:
> - имя, электронная почта
> - пароль (с подтверждением)
> - дата рождения
> - согласие на обработку персональных данных
> 3. Валидация должна проверять, что все поля заполнены
корректно.
> 4. При успешной регистрации пользователь должен быть
перенаправлен на страницу подтверждения регистрации.

### Task 6:
> 1. Дополняем прошлую задачу.
> 2. Создайте форму для регистрации пользователей в вашем
веб-приложении.
> 3. Форма должна содержать следующие поля: имя
пользователя, электронная почта, пароль и подтверждение
пароля.
> 4. Все поля обязательны для заполнения, и электронная почта
должна быть валидным адресом.
> 5. После отправки формы, выведите успешное сообщение об
успешной регистрации.


## Урок 4. Введение в многозадачность

### Task 7:
> 1. Напишите программу на Python, которая будет находить
сумму элементов массива из 1000000 целых чисел. 
> 2. Массив должен быть заполнен случайными целыми числами
от 1 до 100.
> 3. При решении задачи нужно использовать многопоточность,
многопроцессорность и асинхронность.
> 4.  В каждом решении нужно вывести время выполнения
вычислений.

### Task 8:
> 1. Напишите программу, которая будет скачивать страницы из
списка URL-адресов и сохранять их в отдельные файлы на
диске. 
> 2. В списке может быть несколько сотен URL-адресов
> 3. При решении задачи нужно использовать многопоточность,
многопроцессорность и асинхронность. 
> 4. Представьте три варианта решения.

### Task 9:
> 1. Написать программу, которая скачивает изображения с заданных URL-адресов и
сохраняет их на диск. Каждое изображение должно сохраняться в отдельном
файле, название которого соответствует названию изображения в URL-адресе. 
> 2. Программа должна использовать многопоточный, многопроцессорный и
асинхронный подходы.
> 3. Программа должна иметь возможность задавать список URL-адресов через
аргументы командной строки.
> 4. Программа должна выводить в консоль информацию о времени скачивания
каждого изображения и общем времени выполнения программы.


## Урок 5. Знакомство с FastAPI

### Task:
> 1. Написать RESTful API с методами GET, POST, PUT, DELETE
> 2. Для отображения данных по GET-запросам использовать шаблоны Jinja2

## Урок 6.